Me dá um pouquinho ela esclarecer eu já
tô descendo que tem que ser humano que
você tem que saber administrar o cheiro
e ele não tá sabendo principalmente o
restante que ela deve ter tido outros
depois desse primeiro ele continua é
moeda em cima desse Velho Chico O que é
ruim para ele recolher vai ser motivo da
Queda dentro da gente pode anotar aí
[Música]
e
Salve salve galãs ega LOAS bom sábado aí
para todos que estão viajando no tão tão
nas suas cidades não é apenas a
possibilidade de ser derrotado nas
eleições de 2022 Que Tem tirado o sono
do bolsonaro nas últimas semanas mais do
que amargaram a humilhação pública de
conseguir a proeza de ser o primeiro
presidente a não conseguirá se reeleger
desde a reabertura democrática no fim
dos anos 80 ele ainda poderá lidar com a
prisão de filhos da ex-mulher e virar
chacota Mundial por ter conseguido tomar
chifre golpe quando foi casado com uma
novinha eu tenho cara de corno Matias
que que é isso não sabe nada da minha
vida está muito saidinho não para de
fazer esse gesto de couro para segundo
investigações quebras de sigilo e
denúncias recentes estão envolvidos em
rolos com a justiça o senador Flávio
bolsonaro
Oi xadinha Copenhague Willy Wonka né
desmaio conhecido também pela
incontinência anal durante debates e por
colecionar imóveis de alto padrão ele
pode ser implicado no esquema de
Peculato na época em que era deputado
estadual no Rio de Janeiro já o carlucho
teve a quebra de sigilos bancários e
fiscais quebrados o que pode revelar que
ao contrário do que dizem as más línguas
ele gosta de rachadinho assim o Tribunal
de Contas do Rio de Janeiro apura-se o
02 contratava os funcionários Fantasmas
no gabinete parlamentar e ficava Qual o
maior parte da grana eu não tenho dúvida
nenhuma disso modelos caso isso seja
comprovado o total de salários e
devolvidos pelos trabalhadores pode ser
escandaloso já que infelizmente para os
cariocas o político já está em seus tu
mandar um autômato Câmara Municipal veja
só como é bom ser do baixo clero e fazer
os o vinho né a investigação foi aberta
em julho de dois mil e dezenove mas
agora ainda ali Element que podem
aprofundar ainda mais a crise na família
além da quebra de sigilos um
ex-funcionário do gabinete de Flávio
resolveu denunciar que a Ana Cristina
Valle ex do presidente Jair bolsonaro e
mãe do Jair Renan era quem organizava o
esquema nos gabinetes de Carlos e Flávio
enquanto pulava a cerca com um bombeiro
e
[Música]
e a história toda não chega a
surpreender mas traz pela primeira vez
alguém com coragem e um pouco de em
consequência para contar a mídia todas
as falcatruas em que a família está
envolvida há mais de 20 anos Marcelo
Nogueira fez de tudo um pouco enquanto
esteve envolvido com os bolsonaros
apresentava a Ana Cristina Valle pelo
seu então namorado que era cabeleireiro
da esposa do deputado federal naquela
época ele começou a atuar no clã como
assessor de Flávio no primeiro mandato
dele na alerj lá ficou no cargo entre
2003 e 2007 e receber os salários que
variavam entre
1704 r$ 1400 totalizando o valor bruto
de 176 mil reais no período nada mal
para poder de compra do Real na época se
não fosse um detalhe assim como quase
todos funcionários de Flávio ele era
obrigado a devolver
a trinta por cento do que recebia
incluindo vale-refeição férias 13º e
restituição do Imposto de Renda uma
rachadinha opressor entrevista ao
colunista Guilherme amado do jornal
metrópoles Marcelo contou que essa
prática era comum e que a operadora do
esquema nos gabinetes de Carlos e Flávio
era Ana Cristina que recebi o dinheiro
vivo em mãos a grana segundo Marcelo era
utilizada para Ostentar uma vida de
riqueza Ana comprava Muitas jóias na
época mas também investir em ações e
principalmente na compra de imóveis à
vista com pagamento em espécie os quais
eram registrados no nome dela e de
bolsonaro quando o ano e já ir se
separaram Marcelo deixou a atuação no
gabinete e virou uma espécie de babá
djair Renan o 04 na época 19 aninhos de
idade tem pediu para que ele e assim foi
o próprio bolsonaro que agora sabemos
que não é homofóbico pois tem até amigos
de confiança que são gays né quando Ana
se mudou para a Noruega e se casou com
um homem daquele país Marcelo ficou por
aqui mas mesmo assim ainda foi visitar a
amiga e patroa porém Anna retornou em
2014 e chamou o Marcelo novamente para
trabalhar com ela dessa vez como
empregado doméstico mas sempre sem
registrá-lo em carteira e pagando o que
ela achava que o homem merecia praticar
típica da classe média brasileira que
quase teve uma síncope coletiva quando a
Dilma regularizou a situação
trabalhistas das empregadas domésticas
mesmo assim ele morou com Ana em Resende
e chegou até mesmo acompanhá-la na
mudança para Brasília depois que
bolsonaro se elegeu Presidente e ela
ganhou um cargo como assessora da
deputada Federal Celina leão do PP do DF
camama eu nunca acaba né impressionante
nessa nova ocupação profissional
conquistada apenas por méritos Claro Ana
Cristina ganha 6 mil reais mas
inacreditavelmente
consegue morar em uma casa no Lago Sul
em que o aluguel estaria cotado em
15.000 rreais ela e já ir Renan O Tic
Toc er Favorito dos opções Marcelo
comentou que naquele enorme móvel de 400
metros quadrados era ele o único
responsável por toda a faxina e
manutenção o combinado para exercer esse
trabalho pesado era um salário de 3 mil
reais por mês mas é aí que entra uma
situação que é até mais absurda que a
questão da rachadinho além de não pagar
o que foi acordado entre as partes Ana
ainda alegava que ele poderia morar com
ela sem gastar nada e por isso deveria
receber apenas 1.300
e pela primeira vez Marcelo notou que
estava trabalhando em um sistema análogo
à escravidão que resolveu fugir com
ajuda de Gere Renan o cara sério pô e
foi morar no apartamento de bolsonaro em
Brasília se quando um homem ele notou
que agora ex-amiga o desmereci a como
humano e trabalhador e considerava que
ele não merecia ganhar o que pedir
Provavelmente por agir baseada no
racismo estrutural Vão ouvir umas "que
ele mesmo falou Falei para ela Cristina
não sou obrigado a morar na sua casa
trabalho para ter meu canto em Brasília
tudo é caro você pensa que vou ficar na
sua casa e ser seu escravo a escravidão
já acabou Você é racista isso É racismo
você me tirou lá do Rio só porque em
Brasília eu não tenho ninguém e não
conheço nada acha que vou aceitar o que
quer fazer comigo fé é mais algum
peruana Marcelo resolveu revelar que a
casa não é alugada porcaria nenhum
segundo ele a ex de bolsonaro utilizou 2
laranjas para comprar um imóvel que está
em nome de um morador de Vicente Pires
que vivem em uma casa bem mais humilde e
que havia adquirido o casarão em que ano
a vive com o filho apenas dois dias
antes dela alugar a negociação teria
sido feita com contrato de gaveta e o
financiamento com parcerias de 14.000
reais foi realizado no BRB mesmo banco
em que Flávio bolsonaro parcelou a
mansão dele no Dom Bosco o rolo foi
feito dessa forma exatamente por conta
da Polêmica envolvendo a nova casa do
senador e para tentar não levantar ainda
mais suspeitas sobre a origem do
dinheiro da família e ainda tem mais o
Marcelo revelou que o Brasil inteiro já
imaginava além de broker o escrever e
também é cor parece que é uma regra no
Rio de Janeiro e que toda celebridade
acabará sendo traída por um bombeiro
marombado foi assim né no término do
casamento do ai que Batista e da Luma de
Oliveira que pulou a cerca com aquele
gostosão do a boca se já Anna traiu o
marido com bombeiro Luiz Cláudio
Teixeira que fazer a segurança do casal
para se encontrar com um militar Ela
chegou até mesmo a comprar um flat para
encontros tranquilos à tarde no melhor
estilo Dama do Lotação ao saber que
havia sido traído Jair pediu o divórcio
E aí começou aquela típica baixaria de
acordo com Marcelo Ana foi até o Banco
do Brasil e raspou cofre do casal
repleto de dinheiros e joias a ideia na
época era insinuar que bolsonaro havia
cometido o crime só que o plano foi
burro demais até para o Jair que por não
ter ido agência eu tinha certeza que não
teria como ser implicado no caso e por
conta disso ela mesmo abandonou o
processo para não acabar sendo
descoberto essa aliás é mais uma linda
história de disfuncionalidade da família
tradicional conservadora brasileira com
direito a gol traição
chantagem e alienação parental eu vou te
dizer que eu só sente falta de alguma
história envolvendo o uso de cocaína ou
do bolsonaro tanto em cima do próprio
Marcelo quando estava bêbado já que o
Rodrigo Maia tem certeza que ele é gay
também foi eu que lhe disse não podcast
eu acho agora foto sério eu tenho uma
grande dúvida a chamado gostar de gay eu
acho que é ficarem não tem problema
nenhum [ __ ] grandes amigos que são
almoço assim mais mas não dá para o como
você completo Apesar desse caso da
família bolsonaro cumprir com a trinta
por cento do bingo cidadão de bem que se
julga esperto demais e se você chegou
até aqui gosta do nosso trabalho
assistir os videos da galãs feios sai
daqui a partir de cinco reais se você
pode nos apoiar é baratinho a partir de
cinco reais aqui no nosso apoia-se que a
plataforma que nos tira a menor
porcentagem apenas treze por cento você
pode fazer uma colaboração mensal que é
super importante para a gente manter o
nosso trabalho diário tenta meu nosso
pics nosso PayPal na sua conta corrente
para um depósito imediato aqui no
YouTube tem um botãozinho do seja membro
é só apertar ele e vir para mais de três
mil pessoas dessa comunidade maravilhosa
que apoiam o nosso trabalho sai mais
barato por exemplo do que uma sessão de
terapia mais barato que um café mais
barato que uma cerveja por mês em cinco
reais mas pode também colaborar com 10
20 e 30 1 milhão de reais não sei que a
as redes sociais Instagram Twitter e
Facebook e se você é um desses ainda que
achava que o bolsonaro era e comível e
mexer viveu em morrível e cor nível é só
tenho uma coisa para te dizer não
Passarão